Je viens de le voir clairement.
Aucune réaction.
Et vous parlez de limites ?
C'est ridicule.
Dites-moi.
Se pourrait-il qu'il...
...a des problèmes psychologiques ?
J'apprécie vraiment...
...la sensation de sortir lentement avec Mlle Meili.
Ne me dites pas...
Impossible. (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Allez payer les frais.
Euh, évitez les aliments épicés.
J'ai compris.
Suivant.
Maintenez un horaire régulier.
Adoptez une alimentation équilibrée.
Évitez les excès.
Allez payer les frais.
Directeur Li, les rendez-vous de ce matin sont terminés.
Vous pouvez y aller...
Attendez, excusez-moi...
Sœur.
Que faites-vous ici?
Hanzi, ceci...
Cet hôpital vient d'ouvrir ses portes.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Le médecin qui nous rend visite est une véritable reine des glaces.
Un master en andrologie.
Quelles que soient les difficultés rencontrées...
...une fois qu'elle l'aura soigné...
Mais de quoi avez-vous besoin exactement de ma part ?
Comme tu le sais...
J'ai été avec Mlle Qin...
...Qin Meili, c'est-à-dire.
Mais...
Pour une raison quelconque...
...elle est toujours malheureuse.
Je voulais donc vous demander...
Je veux lui préparer une surprise.
Mademoiselle Qin !
Où?
Ma faute, ma faute.
Désolé.
J'ai mal vu.
Ne vous précipitez pas, ne vous précipitez pas.
Vous voulez mon aide ? Très bien.
Apportez-moi un café américain glacé.
Une fois que j'aurai mon Americano glacé...
Droite?
Le sujet du jour...
...Je m'occuperai de tout pour vous.
Accord.
Dépêche-toi.
Salut, bonjour.
J'ai besoin d'un rendez-vous chez un andrologue.
Que regardes-tu ?
Chirurgie plastique ? Jamais de la vie !
Qui est aussi beau que moi ?
Je n'ai jamais vu personne avoir recours à la chirurgie esthétique pour devenir plus laid.
Assieds-toi et attends-moi, d'accord ?
Je vais imprimer quelque chose.
Ne touchez pas à mes affaires.
J'y suis de retour.
Mal de ventre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai un peu mal au ventre.
Euh, j'ai besoin d'aller aux toilettes.
Vous recevez un numéro de file d'attente.
Tu vas aux toilettes avant même de boire ton café ?
Tiens ça pour moi d'abord.
Mon café.
Préparez-le ainsi désormais.
Compris?
Comme vous voulez.
Lin Han, veuillez vous rendre dans la salle d'examen numéro cinq.
Êtes-vous Lin Han ?
Oui.
Venez par ici, s'il vous plaît.
Allons-y.
Secrétaire Lin.
Quel est le problème ?
Voyons voir qui c'est.
Oh, c'est mon malheureux ex-mari.
Quoi?
Tu es enfin venu te faire soigner, hein ?
Tu as traversé une période difficile ces derniers temps, pas toi ?
Je pensais justement...
…pourquoi est-ce que je te vois partout ?
Pour t'éviter...
J'ai changé d'hôpital trois fois.
Vous le savez ?
Se pourrait-il que vous...
...a encore des sentiments pour moi...
…et me harcèlent ?
Je viens de changer de travail et de venir ici.
En outre...
Je pense que vous n'avez pas seulement...
...un problème de prostate.
Vous êtes aussi malade mentalement.
*Suis-je* malade mentalement ?
Je crois que c'est *toi* qui es malade mentalement !
Sinon...
...comment pourrais-tu écrire à ton propre mari...
...dans votre thèse ?
Et en discuter publiquement ?
Tu es vraiment impressionnant(e).
Comme un fou.
Permettez-moi de vous donner un conseil.
Seuls ceux qui ont le courage d'affronter leurs défauts...
...peuvent véritablement faire face à leur propre vie.
Vous pouvez l'accepter.
Vous êtes vraiment courageux, n'est-ce pas ?
Inscrire votre propre mari dans votre article...
...dans une étude de cas...
...et en discuter lors d'un sommet...
...avec des centaines de personnes ?
Tu es absolument incroyable.
Quelqu'un comme vous...
...tu es un poignard dans un sourire...
...des aiguilles dans vos mots...
...un assassin de l'âme !
Tu es timide et hésitant.
Tu es aussi lâche qu'une souris.
Tu es faible et fragile.
Tu es égoïste et intéressé.
Vous exploitez la souffrance des gens pour votre propre profit.
Vous n'avez absolument aucune limite !
Toi...
Tu es volage et infidèle !
Quand ai-je déjà trompé quelqu'un ?
Je voulais dire "infidélité" !
Vous vous expliquez clairement !
Li Wan'er !
Qui est celui qui trompe vraiment son/sa partenaire ?
Voici la surprise préparée pour Mlle Qin.
Une surprise.
Donc, la raison pour laquelle vous êtes en colère cette fois-ci est
Vous vous inquiétez de ce genre de choses ?
Comment est-ce possible ?
Ce ne sont que des ragots, des bêtises que Li Wan'er raconte.
Elle se laisse toujours dominer par ses habitudes professionnelles.
En plus,
Ce n'est pas comme si je n'avais pas... avec la secrétaire Lin.
Donc...
La surprise dont vous parlez est...
Parce que, pour une raison quelconque,
Je finis toujours par te mettre en colère.
Je voulais donc préparer un
Rendez-vous traditionnel et romantique.
Un rendez-vous romantique ?
Oui.
Le vieux Liu a toujours été un expert dans ce domaine.
Je voulais donc lui demander conseil.
Un expert ?
Cet homme est un clown ridicule.
Cette année-là, pour notre anniversaire,
Nous l'avons passé au bord de la mer.
La mer ?
Ça a l'air romantique, non ?
Très romantique.
La brise marine souffle,
en sirotant un peu de vin,
Tout était romantique.
Jusqu'à...
Il a fait apporter un gâteau.
Un gâteau ?
Un gâteau avec quatre-vingt-dix-neuf bougies plantées dedans.
Symbole d'amour éternel.
Ça a l'air bien, non ?
Mais dès qu'il a été présenté,
Ils ont tous été pulvérisés.
Nous étions au bord de la mer.
Nous avons passé quatre heures à rallumer les bougies sans cesse.
C'est loin d'être tout.
Il y avait aussi un hippie maquillé qui chantait faux dans un bar,
marcher dans des excréments de capybara lors d'un spectacle animalier surprise dans le parc,
(marcher sur des excréments de capybara)
et s'emmêler comme une momie
dans une tente lors d'un camping en banlieue.
Sinon, à votre avis, pourquoi ai-je divorcé ?
Oubliez cet « expert ».
Vous n'en voulez pas ?
Ses idées ont toujours été... uniques.
Vraiment, ce n'est pas nécessaire.
Je n'ai pas besoin d'un rendez-vous romantique.
Parce qu'être avec toi,
chaque minute et chaque seconde compte...
À ce moment précis,
Je décide de lui faire entièrement confiance.
Plus d'hésitation.
Aime librement, Qin Meili.
Monsieur,
La personne que vous attendez n'est pas encore arrivée ?
Nous fermons.
Ça s'est bien passé avec Lin Han, non ?
Il n'éprouve absolument plus aucun sentiment pour moi.
Peut-être devrions-nous tout simplement l'oublier.
De toute façon, je n'ai pas vraiment envie d'être avec une secrétaire.
Et si je vous disais
Il n'est pas qu'un simple secrétaire ?
Quoi?
Et si je vous disais
Il est le plus jeune fils du groupe Lin.
évalué à deux milliards,
le futur successeur du groupe ?
Cela vous motiverait-il davantage ?